Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Найзағай)
Untata Untata…
Мен мұны қайтадан жасадым~
Мен не істесем де, мұнда ырғақты ала алмаймын.
Untata Unta Маған Харасам ұнайды... Бұл не?
Аа, дұрыс! Адам әлемі Жазғы демалыс па?
Балама жазғы демалыста үй тапсырмасын жіберуіңізді өтінемін.
Жек көру? Үй тапсырмасы ма?
Иә, жазғы демалыс үй тапсырмасын білдіреді.
Маған толық жинақ беріңізші.
Moodori Gatsuoni Untata Untata...
Бұл дегеніміз
A~i da~b~
Нені білдіреді! Бұл не!?
Жазғы демалыс үйге тапсырма
Бұл нәресте, солай ма? Сәбилерге үй тапсырмасы жоқ!
Бұл Ұлы Жын патшасының құттықтау тапсырмасы.
Мен өмірімде сендей лас жігітті көре алмас едім.
Еңкейіп, тағзым ету
Шулы! Оны қазір қайтарыңыз!
Ален Делон, маған қоңырау шалып, ішіме итеріп жібер!
Әй, міне, сондықтан да төмен адамдар...
Бұл жазғы демалыс үлгісі болады!
Мен енді мұны істей алмаймын (Ога) Иә?
Ботчама есікті ашты (Ога)?
Дуб~ (Ога) Жоқ!
Күте тұрыңыз! Кола Белл-бо!
Ах!
Демек, сіз кеш болды дейсіз.
Хмм. Қаптаманы ашқан кезде орау материалы табиғи түрде жоғалады. Бұл экологиялық таза.
Шамадан тыс орау!
О, бұл жындар әлемінің сурет күнделігі ме?
Жындар әлемінде таңғы даңқ өсіру жиынтығы -
Сондай-ақ жындар әлемін жинау жинағы бар.
Ұлы жын патшадан күткендей, мен Ботчама туралы көп нәрсе білдім.
Жоқ, жоқ, Хилда-сан.
Мен мұны мүлдем қабылдағым келмейді.
Маған мүмкіндігінше тезірек жібере аласыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Қараңдар!
Ботчаманың аты осындай
Уау, мен сіздің толық атыңызды көрмегелі біраз болды.
Онда сіздің есіміңіз не жазылғаны маңызды емес!
Ален Делондікі... Уф
Асығыңыз! Огаден
Бұл шұғыл болды, сондықтан...
Бұл сәл өрескел болды, бірақ...
Мен өзіммен бірге Фуруичи-дононы алып келдім.
Фуруичиге қоңырау шалмаңыз!
Олар мені шақырған да жоқ!
Уф, менің үстірт оқиғам...
Өткен жолы менің теңіз туралы әңгімеме біреу араласпады ма?
Сондықтан мен отбасыммен биік тауға шығуды жөн көрдім!
Бірақ... міне, мынау...!
Иә
Сіз қайдансыз? Куу...
Ален Делон, маған қоңырау шалып, ішіме итеріп жібер!
Ах! Шута! (Фуруичи) Қаласаңыз...
Иә?
Хаааах! Гүх!
Жауапкершілікті алыңыз! Әй, жауапкершілік!
(Фуруичидің айқайы)
Гяв...
Уф... Уайымдама!
Гррр... Әй?
Баяғыда бір жерде жауыз еді...
Қатал және абайсыз...
Адамды адам санамайтын жын тәрізді адам болған.
...Эй!?
♪~
~♪
Кя ~ ауыр
Менің қолымнан келмейді, Ога-доно, мен бас тартамын.
Бұл енді мүмкін емес...
Мекен-жай... Маған адрес жазу керек!
Жындар әлеміне, Ұлы Жын патшасына! Сен бейбақ!
Бұл тым көп!
Бірақ мұндай күшті Ога-доно...
Суки... По!
Ууууууууууууууууууууууууууууу! Шулы! сәуле!
Қазіргі жағдайда оның барар жері жоқ.
Мен мұндай нәрсеге мәжбүрлеуге шыдай алмаймын!
Үй тапсырмасының не екенін мүлде түсінбейтін сияқтысыз.
Мен мақтанбаймын, бірақ мен өмірімде ешқашан үй тапсырмасын орындаған емеспін!
Мен мақтанғаным жоқ.
Жарайды, жындар әлемінде үй тапсырмасы қандай?
Өзін шегіне дейін көтеріп, жанның әрбір тамшысын сығып алатын нәрсе.
Бұл жерде жеуге бола ма, әлде жеуге бола ма?
Тек ең мықтылар заңы!
Сіздің атыңыз жазылған соң...
Мен енді қашып құтыла алмаймын.
Қандай жағдай болмасын, бізде оны көруден басқа амал жоқ!
Әйтпесе...
Эй, Ога, әлгі Хилда-сан қатты қорқады.
Бұл өте қауіпті.
Жақында Ұлы Жын патшаның маған жіберген үй тапсырмасын айтпай-ақ қояйын.
Кез келген кездейсоқ кемшіліктер болса...
Ұлы жын патша ашулы...
Ондай нәрсе, мұндай нәрсе... (Дэмон Кинг) Енді жоқ! Мен ашуландым!
Ай!
Мұнда қандай жағдай болмасын, мен үй тапсырмасын аман-есен орындаймын.
Ұлы жын патшадан мақтау алыңыз!
Жақсы, ақымақтар! Бар болмашы даналығыңызды пайдаланып...
Ботчамаға көмектесейік!
Бұл мотивацияны болдырмаудың тамаша тәсілі.
Ұлы жын патшаны кездестірсем, міндетті түрде соғамын.
Қызықты жазбалар?
Дәптерге суреттерді немесе сөздерді қалауыңызша толтыру ұсынылады.
Сұрақ қоюшы тарапынан біраз олқылық пен шығармашылықтың жоқтығы бар.
Бұл бүгінде танымал үй тапсырмасы.
Wonderful
Хилда...
Қысқаша әңгіме: Әр бетке бірдеңе жазуым керек пе?
оңай жеңіс.
Жарайды, Bell Boy, не ұнаса, соны жаз!
Даб! Көз
Иә...
Бо
Не? Мынау
Бұл... мысық!
Ал, қандай сүйкімді мысық.
Ботчама күткендей, сіз сурет салуда өте жақсысыз.
Өтірікші! Бұлардың қайсысы мысық?
Бұл мысық, солай ма? Ботчама
Әй! (Ога) Иә?
Ботчама мысық дейді ғой, мысық!
Уф! Иә, иә, бұл мысық~
Бое~!
Әй, мынаны ал! Мынаны ал!
Фуруичидоно…
Боэ...
Мм, түсіндім.
Бұл дәптерге салғанның бәрі үш өлшемді пішінге айналатын сияқты.
Күткендей, қаныңды қайнатып, етіңді секіртетін нота!
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Эй, Ботчама, бұл сүт.
Даб!
Иә?
Сіз күткендей, дәмін де айтып жеткізе алмадыңыз.
Маған қарыз беріңіз! Осылайша...
Шық, көрікті, көрікті
Каа...
Салқын…ерлер…
Кууу~ Бұл кейіпкер шығар.
Кел, қоңырау бала, не ұнайды соны жаз.
Иә, иә, иә!
Бір ғана бет Бір бет жазуға рұқсат етіңізші!
Сіз керемет нәрселер жазбайсыз, солай ма?
Мені соңғы рет керемет теңіз хикаясынан кім алып кетті?
Мені бұл жолы ғажайып биік тау оқиғасынан кім алып кетті?
Дәптердің бір парағы туралы арман.
It's great that you let me see it!
Uhu uh… Ahaha…
Бұл ең нашар (Ога) О, бұл ең нашар
Көгершін (Фуруичи) Иә?
Бұл өте жағымсыз.
Сізге де солай!
Неліктен?
А, коллекция жинағы?
Бұл дұрыс емес пе?
Айқай~ Бұл мысық.
А, иә, иә, бұл сүйкімді мысық.
Айтпақшы, жындар әлеміндегі мысықтың бойы 8 метрдей.
Таңғы ас алдында бір ауылды оңай сүртіңіз.
Онымен салыстырғанда, Ботчаманың сызылған мысығы...
Ұят, күші жетпейді
Осымен Ұлы жын патшаға әсер ету мүмкін емес.
Боэ
Bigger, stronger, and rare...
Біз алуан түрлі заттарды жинауымыз керек.
Жындар әлемінің мұрагері Ботчаманың тегін зерттеуі ретінде...
It will not be accepted.
Не десең де, бұл адам дүниесі.
Ондай нәрсе бар екеніне сене алар емеспін... Дұрыс.
Үлкен және күшті (Фуруичи)
Ерекше (Фуруичи) Әртүрлілікке бай
О! Міне болды!
Иә? (Фуруичи) Иә?
Көз?
Не? Бұл
Бұл мысыққа ұқсайтын баяғы тіршілік иесі.
Қарттың басының төбесі ұнаса керек.
Бо...
Әй, мені мұнда неге әкелдің?
Таңдау жоқ.
Үйге қалдырып кетсем, әпкем көріп қалса ше?
Әпкең жақсы болады.
Сондықтан мен одан қорқамын.
Егер сіз оны үй жануары ретінде ұстау туралы айта бастасаңыз...
Boe~ee~n
О, бұл сөзсіз жаман.
Біз келдік. Бұл аң аулайтын жер.
Эй, эй!
Жазғы демалыс болса да, неге мен мектепке дейін жетуім керек?
Үлкен, күшті, сирек кездесетін және алуан түрге бай нәрсе.
Бұл сіз оны жинай алатын жалғыз орын.
Өйткені, жазғы демалыс...
Мектеп келе жатыр, иә?
Бұлай айтудың мәні неде? Иә?
Бұл сіздің үйде жалғыз болғандықтан болуы керек, солай ма?
Мен де сенімен біраз кездескім келді, жарай ма?
Сонымен, Space Land-ке баратын автобус.
Сенімді болмаңыз!
Енді мына нәрсені ұстаңдар.
Жоқ, мен оны ұстағым келді...
Ұлы жын патшаның ашуы қорқынышты!
Сөзбен жеткізу өте қорқынышты!
Бұл елестету мүмкін емес...
Ондайлар, мынандай нәрселер...! (Ога) А~ мен түсіндім, түсіндім!
Иә?
О? (Қоңырау) Ай
Ботчама осылай
Шампунь көзіне тигенін айтты ғой, иә?
Дуб!
О, бұл оңай.
Бұл жақсы ма?
Енді ары қарай жүрейік! (Құқық бұзушылар) Хей
Жақсы ату
Эй, естідің бе!?
Абареогр адамдарды аулай бастаған сияқты.
Міне — жер астында.
Егер оны тапсаң, шіркін!
Уау, міне! (Жаман) Ия!
О! Біраз адам жиналды.
Бірақ бұл жерде байсалды нәрсе бар.
Мүйізтұмсық қоңызының әлі класы жоқ.
Хмм (Белл-бо) Уу
Қоңырау бала, сәл күте тұрыңыз. Дәл қазір сыпайы жігіт бар...
О? (Белл-бо) Аэ?
Эй, эй, Ога
Оның қалағанын істеп жатқанын көру жақсы емес пе?
Жазғы демалыс болса да, мектепке дейін келдіңіз...
Менің бос уақытым көп...
Цикада мен арамза?
Хмм, дерлік бар.
Бұл жеткілікті шығар.
Огаденде оқып жүргенде
Менің ойымша...
Көбелек сияқты бірдеңе болса тамаша болар еді деп ойлаймын.
Көбелек?
Иә, мысалы, солай
О! Бұл Ишияманы айнала билеп жүрген әсем көбелек!
Куниеда патшайым!
Басқа амал жоқ па?
Иә! (Күниеда) А?
О, Ога!?
Кешіріңіз, бірақ мені қамауға ала аласыз ба?
Иә!? Ұсталды?!
Сіз қамауға аласыз ба? Ұсталу деген нені білдіреді?
Ал, қамау немесе арқан...
Тұзақ? Махаббат тұзағы!? Шетелдік махаббат сияқты ма?
Эй, мен әлі шын ғашық емеспін...
Өйткені бұл мүмкін емес!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Әй?
Неге қашасың?
Бұл қозғалыс менің жүрегіме қайшы
Ай Ай Ай
Ху (Куниеда) Иә.
Ей! (Күниеда) Әй!
Ха ха ха ха...
Ұстау қиын (Фуруичи) ха ха ха...
О? Ога-доно, осы жердегі бағаналарға бал жағып көрсеңіз ше?
Хмм, сол балға ұйқышылдықты азайтатын дәрі араластырған дұрыс емес пе?
О! Міне бітті! (Фуруичи) Келіспеңіз!
...Уау!
Не? бұл!
(Құқық бұзушылардың шуы)
Ай!
Ботчама, әрине, бұл Мақай таң даңқының дәндері ме?
Хмм...
Жапырақтардың пішіні өсу жылдамдығы деп аталады.
Бұған ешқандай күмән жоқ.
Бұл не?
Бала... сен мұны қашан істедің?
Әу
Кеттік! (Фуруичи) Уф!
Көз?
О! О! Әй!
Макай Асагао!? Менің естуімше, бұл қауіпті!
А, жоқ, жарайды.
Бұл жай ғана Мақай таңы болса, бұл үлкен мәселе емес.
Хмм... Мақай Асагаоның мінездемесін айтсақ...
Уау! Апыр-ай!
Мен ет жей жаздадым.
Иә, иә!
Амам…
Мәселе жеткілікті, солай емес пе?
Шынымен бе? Сіз оны жеткілікті түрде тамақтандырсаңыз, ол мойынсұнғыш болады.
Дұрыс, егер мен Макай Хиругаоды кездестірмесем...
Адам әлеміндегі өсімдіктерден айырмашылығы жоқ дерлік.
Am Am…
Анықтама үшін Макай Хиругао неге ұқсайды?
Жарайды, солай болар…
Мақай таңғы даңқымен салыстырғанда, күндізгі даңқ біршама аз.
Сондықтан ол мобильді және қаталырақ.
Мм, гүлдің түсі негізінен ашық-қызғылт, ал адамды жеген кезде ол бірте-бірте қызылға айналады.
Кейде мен Makai Morning Glory культивация жинағын қателесіп қолданамын...
Тұқымдарды араластыруға болатынына қарамастан -
Тағы да, егер бұл жай ғана күндізгі көрініс болса, онда көп мәселе жоқ.
Түсіндім... сонда солай шығар.
Макай Хиругао (Фуруичи) Иә?
Не? Мүмкін емес!
Хохохохо!
Амам… пува
Аа, директорды жеп қойды.
Қарғыс атсын, біздің директор.
Катакиді жеңіңіз!
Эй!
Ха-хэ! Nngung…
Ой... қандай әдемі түс
Әй, баяғы уақыттан бері маған таңғы даңқ жақсы дейді.
Олар Хиругаомен кездесуім керек дейді.
Біз жиналғанда не болады?
Хмм... Мақай Асагао мен Макай Хиругао будандаса...
Үлкен болу
(айқай)
Әрі қарай жүріңіз
Гибридтен күткендей, адам әлемінде ешкім жоқ шығар.
Эй, эй! Не істеуім керек?
О, бұл қауіпті! (Фуруичи) Барлығы қамауға алынды!
Уау~ Ах~
Мен оны өз үйіне апарып, кейінірек мұқият қарайтын шығармын...
(айқай)
Бұл қандай бағдарлама~!
Кумерикоми соққысы!
Кик!
Кеттік!
(айқай)
Қарғыс атсын! Жоқ!
Сәлем! Бұл гүлді тыныштандыратын нәрсе бар емес пе?
Дұрыс...
Мақай таңғы даңқын өсіру жинағында тірек бар екеніне сенімдімін...
Ах
Трут Трут... Бұл ма? Бұл дұрыс емес
Ха! Дәмі керемет! Шынында да, тамаша!
Сәлем! Бұл не болып жатыр?
Темеге байланысты ма? Кола Ога!
Ойланбаған сөз жоқ! Эй!
Шулы! Жарайды, сендер де іздеп көріңдер!
Таяқшаға ұқсайтын нәрсе шығар.
Таяқшаға ұқсайтын нәрсе, м... бұл не?
Мынау жын шыбын ұшқыш. Шыбын емес нәрсені ұрмаңыз.
Уа, мен!?
Аа, кешіріңіз.
Уф!
Мен неге Огадан келген бейбақпын...
Иә? Бұл дұрыс емес пе?
Хмм... Бұл ұят. Бұл Мақайдың жақсы жағы.
Умашика таяқшасы?
Дәмді дегенше амалсыз жеуге
Уггугу Уггугу... Уф!
Ах! (Химекава) Ах!
Маған үзіліс беріңіз!
А, бұл солай ма?
Менің ойымша, бұл солай болды... Бірақ, өкінішке орай, бұл Макайчо Имо.
Ұзын тәтті картоп... бұл көкөніс пе?
А, бірақ Макайчо Имо... жыртқыш.
Иә! Апыр-ай!
Ақымақ болма! Ах!
Мүмкін емес шығар?
Оны дұрыс іздеңіз. Ол сонда болуы керек.
Бое~!
Бое! Бое~
О сен!
Бобо!
Буба Бубай!
Көшіру…
Ву-бо-бо-бо
Бое~!
А…
Бое~
Дарбу
Дуб көз
О, балам! Қандай мәртебелі тұлға!
Ұлы жын патшаның мұрагері күткендей!
Darbooai!
Кя! Мен… мен…
Әй, жылама, жылама!
Қоңырау бала! Егер сіз еркек болсаңыз, бір әрекеттен кейін бас тартпаңыз!
Ұлы Жын патшаның мұрагері не істей алатынын көрсетейік!
E Dub!
Монжаның ашулы соққысы!
Не? Мен, сен неге мұндай жерде ұйықтап жатырсың?
Неге менің қасымда алаңсыз ұйықтап жатырсың?
Мен неге мұндамын...
Бұл не болды? Сол ұлы таң
Мака туралы бірдеңе айттыңыз ба... Макао таңғы даңқы?
Макао Бұл керемет. Бұл үлкен таң даңқы.
Ұлы жын патша сені ұрады...
Сәлем Ога!
(Белл-бо мен Оганың ұйқысы)
Татата Иә! Тата...
Мен мұны өз басымнан білемін!
Қорқынышпен, Ұлы жын патша
Адам әлеміндегі ұлыңыздан үй тапсырмасы сізге қайтарылды.
А? Бұл не? Бұл
Үй тапсырмасы!? иә? Сіз оны шығардыңыз ба?
Иә? Сіз оны шығардыңыз ба? Иә
Олай болса, маған «еңбегіңіз үшін сыйлық» беріңіз!
Қатерлі ісік? Ах... ха...
Татата Ум Татата Унтам~джунжу
Неліктен бұл жалғыз орын?
Эй, Ботчама, бұл керемет болды.
Дарб!
♪~
~♪
Ахх...!
Ю Югао!
Gyo Lure!
Дарбу…
Ботчаманың жүріс-тұрысы біртүрлі.
Жаздың салқыны шығар.
Жоқ, жағдай күрделі.
Қараңдаршы, Шыбындар патшасы да жоғалып кетті.
Ботчаман екеуің арасындағы байланыс...
Бұл оның бұзылғанының дәлелі.
Шынымен! Бұл дегеніміз-
Ақыры мен Белл-бодан құтыламын!
Да… дабу
Келесі «Белзебуб»
Сіз бұған шынымен жақсысыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory